Capítulo Zero: Infinite Dendrogram

15 de julho de 2043. 

Nesta data, o VRMMO Infinite Dendrogram foi lançado em todo o mundo. Fazia quase meio século desde que o homem havia sonhado primeiro com um jogo VRMMO (realidade virtual massivo multijogador online).

Nos anos 2000, uma variedade de mídias, como mangá, anime e vídeo jogos, começaram a incorporar VRMMOs em suas histórias como final " jogo dos sonhos. " Entre um mar de criatividade entretenimento, as pessoas esperavam ansiosamente pelo lançamento de um VRMMO e, na década de 2010, foram lançados headsets semi-VR, oferecendo qualidade aprimorada de visão e imersão sonora.

Embora a princípio um mero produto da fantasia, os VRMMOs foram aticulados, desenvolvidos e finalmente ganhando forma. Na década de 2030, um um pequeno número de jogos VRMMO com imersão completa, foi lançado, permitindo os jogadores entrem nos mundos do jogo usando todos os cinco sentidos.

A razão pela qual tão poucos foram lançados foi devido à dificuldade e enorme custo de desenvolvimento. Isso significava que apenas as empresas com tecnologia de ponta e recursos suficientes podem até mesmo fazer uma tentativa. Ou talvez mais tenham sido tentados, mas nunca concluídos.

No entanto, os poucos jogos completos que chegaram ao mundo foram rapidamente recebidos com decepção. Ao contrário dos VRMMOs representadas na ficção, estas careciam de realismo, atacavam o sentidos com desconforto, e seus gráficos dificilmente eram diferentes de sistemas de jogo existentes. Além disso, apesar das garantias de um design seguro, os jogadores, um após o outro, adoeceram e foram levados ao hospital.

As empresas de desenvolvimento por trás dos VRMMOs de imersão faliram devido a vendas fracas, má reputação e inúmeros processos de jogadores afetados.

Um revisor da época tinha o seguinte a dizer sobre esses jogos: " Eles conseguiram criar o ' jogo dos sonhos ' , mas não foram capaz de criar o ' sonho. '"

Os jogos Imersão VRMMO continuaram a ser desenvolvidos, mas nenhum dos que foram feitos pode ser considerado um sucesso.

Isto é... até o Infinite Dendrogram ser lançado.

◇

A falta de informações sobre o Infinite Dendrogram antes de sua liberação foi anormal.

Foi mantido em segredo o tempo todo e, no dia do lançamento, o os desenvolvedores fizeram apenas um anúncio simultaneamente em todas as redes globais de mídia. Nele, eles apresentaram quatro pontos-chave de venda para o jogo.

Primeiro: os cinco sentidos seriam perfeitamente simulados.

Segundo: mesmo que houvesse 100 milhões de jogadores, todos eles joguariam no mesmo mundo de jogo em um único servidor.

Terceiro: os jogadores poderiam escolher como veriam o mundo do jogo, com opções incluindo realista, CG 3D e anime 2D.

Quarto: o tempo dentro do jogo fluiria três vezes mais rápido do que no mundo real.

Em resposta ao anúncio, vozes de todo o mundo podiam ser ouvidas dizendo:

"Isso é mesmo possível?"  

"Quanto dinheiro e tecnologia eles usaram para fazer isso?"  

"Mesmo para um caso de propaganda enganosa, isso não está indo longe demais?"

Embora o anúncio tenha causado impacto, as pessoas acharam conteúdo simplesmente absurdo. De todos que viram o anúncio, e isso incluiu não jogadores, 99,9998% não acreditaram e não compraram o jogo.

Os restantes 0,0002% das pessoas, no entanto, disseram coisas como: 

"É parece mentira..., mas e se for verdade..." 

"Vou experimentar "

"Eu Acredito"

Eles foram às lojas para comprar o jogo.

O hardware necessário custou cerca de 10.000 ienes(Algo em torno de 374,20 na cotação atual 04/23) e foi um extraordinário, alguns diriam até imprudente, esquema de preços. Esse a atrair clientes, com alguns dizendo: 

"Bem, mesmo que seja mentira, são apenas 10.000 ienes."  

Então eles compraram e começaram a jogar.

E uma vez que eles logaram no jogo... todos descobriram que o anúncio era espantosamente verdadeiro.

Tomados de espanto com o realismo do jogo, eles registravam o tempo de jogo. e ia para fora  olhar para seus relógios, apenas para ficar ainda mais surpresos. O os sonhos que eles viam eram todos reais - o  "jogo dos sonhos"  agora era uma realidade.

No dia seguinte ao lançamento, em meio ao clamor desencadeado em todo o mundo por postagens e comentários de quem jogou o jogo, os desenvolvedores lançaram outro anúncio. Desta vez,um pouco do conteúdo do jogo foi detalhado. Um homem chamado Lewis Carroll, o principal desenvolvedor de Infinite Dendrogram, apresentou o anúncio da transmissão e disse o seguinte:

"O sistema de jogo no Infinite Dendrogram tem uma característica especial.
Em vez de depender de milhares de combinações possíveis de trabalhos e habilidades, esse recurso fornece singularidade absoluta e distinta. Esse característica é o Embrião. Que oferecerá aos jogadores possibilidades verdadeiramente infinitas e customização exclusiva.

Os embriões responderão às circunstâncias pessoais e evoluirão de entre uma infinidade de padrões. Esses padrões não serão meramente cores e peças diferentes, mas incluirá até habilidades únicas, permitindo eles sejam verdadeiramente ilimitados em escopo. É sobre isso que o Infinite Dendrogram
é.

Sim, o Infinite Dendrogram irá fornecer a você um novo mundo e
sua própria possibilidade única."

Essas palavras serviram como o último gatilho necessário para transformar o jogo em um movimento gigante.

◇◇◇

16 de março de 2045 - Reiji Mukudori

Eu, Reiji Mukudori, estava sentado de cócoras com o jogo na minha frente e uma expressão nervosa no meu rosto.

Provavelmente soou como um exagero, mas depois de esperar um ano e meio, eu finalmente poderia jogar Infinite Dendrogram.

Então, é claro, eu estava nervoso.

" Tem sido um longo caminho, " eu disse.

O jogo foi anunciado e lançado durante o verão de meu primeiro ano no ensino médio - ao mesmo tempo que eu estava me motivando a dar o meu melhor no vestibular.

Tenho certeza de que havia outros alunos do ensino médio amantes de jogos em seus anos júnior ou sênior que ficaram em desespero como eu, pensando:

" Por que de todos os tempos um jogo de aparência tão interessante foi lançado justamente durante meu ano de vestibular?"

No entanto, agora eu tinha conseguido entrar em uma faculdade na cidade, e aproveitei para começar a morar sozinho. Eu terminei de me mudar ontem, e meus pais, que me ajudaram, já voltaram para casa.

Eu posso jogar o quanto eu quiser agora!

Eu tinha ido à loja de jogos esta manhã assim que abriu e comprei uma cópia do Infinite Dendrogram. Por cerca de meio ano após seu lançamento, aparentemente foi difícil conseguir uma cópia, mas um ano e meio depois, consegui comprá-lo sem nenhum dificuldade.

Meu irmão mais velho, aliás, foi um dos que comprou o jogo no dia do lançamento. Esse tempo todo, ele estava me ligando dizendo: 

"Apresse-se e vamos jogar Dendro juntos." Eu não tinha certeza se isso me fez sentir amargo ou simplesmente com ciúmes.

Mas todos esses sentimentos acabam hoje!

"...Vamos fazer isso!" Eu me preparei e abri a caixa. Dentro, havia um
sistema de jogo tipo capacete e um manual. De acordo com o manual, para entrar no mundo do jogo, tudo que você precisava fazer era colocar o capacete e ligar o interruptor. Lá havia outras explicações sobre visuais e tempo também, mas " incrível " seria a única maneira de descrevê-los.

Realmente, como no mundo eles fizeram este jogo? Eu me perguntei. Parece estar dez, talvez vinte anos à frente da atual tecnologia...

No entanto, agora não era hora de ter medo. Seguindo as instruções e recomendações no manual, coloquei o capacete e deitei na minha cama de frente para o teto. Eu então liguei o jogo.

Instantaneamente, minha visão escureceu.

◇

" Olá e beeeeeem-vindo. "

Antes que eu percebesse, eu não estava mais no meu quarto, mas em um espaço que parecia ser o escritorio em um edifício de madeira de estilo ocidental. A
voz veio de um gato que eu nunca tinha visto antes, que estava sentado de frente pra mim em uma cadeira de balanço de madeira aparentemente bem feita.

...Um gato?

"Sinto muito pela intrusão",  eu disse. Eu estava confuso, mas decidi responder com uma saudação primeiro.

"Sim, isso é óóóóótimo", disse o gato.

"Gosto de pessoas com boas maneirasssss.", O gato falava em japonês fluente, mas com um sotaque lento no final de suas frases.

"Isso é como o tutorial do jogo ou algo assim?", Eu perguntei.

"Está ceeeeerto.",  Você será enviado para o jogo depois de terminar de configurar várias coisas aaaaqui. Oh, eu sou Cheshire, controle AI No.
13 para Infinite Dendrograaam. Prazer em conhecê-lo. "

IA de controle... Entendo. Não é de admirar que seja capaz de usar a lógica difusa em suas respostas.

AIs de controle são inteligências cibernéticas feitas pelo homem com toda a tecnologia moderna supercomputadores servindo como seus cérebros. Seus principais usos, como nome sugere, estão no controle e gestão. Diz - se que apenas um deles podem perfeitamente, e em alta velocidade, gerenciar os bancos de dados e redes de um pequeno país.

Se este é o número 13, isso significa que existem outros doze controles
IAs de igual habilidade envolvidas no gerenciamento deste jogo?

"Prazer em conhecê-lo também", eu disse.

" Tudo beeem " , disse o gato. " Primeiro de tudo é selecionar os gráaaaficos. As amostras serão alternadas, então escolha qual você mais gosta, tudo beeeem? "
Depois que o gato... Cheshire... disse isso, a paisagem ao redor mudou completamente.

O escritório se transformou em uma área espaçosa - um ambiente um tanto medieval, paisagem urbana europeia. Havia muitas pessoas andando e depois de um período fixo de tempo, sua aparência mudou. Na verdade, não era a aparência deles, mas sim, a maneira como eu os via era mudada. Passou de uma aparência realista para CG (Computação Grafica), de CG para anime, e depois de volta ao realista.

" ...Espere, como você está fazendo isso?", Eu perguntei.

" As imagens percebidas pela visão são processadas pelo cérebro, afinal de cooontas",  respondeu Cheshire. " Sendo assim, a maneira como você vê pode ser mudada desta forma, mas com qual deles você irá? Você pode mudar depois usando um itemmm. "

" Vou deixar como está " , eu disse.

Achei melhor enxergar normalmente até me acostumar com o jogo, então foi isso que eu fiz. Embora eu estivesse interessado em saber como seria sentir ao tocar em algo que parecia ser de um anime.

" Okaaay, " disse Cheshire, e o cenário voltou ao escritorio. " O próximo é o seu Nooome de Jogaaador. Qual nome você quer que apareça dentro do jooogo? "

" Eu vou com Ray Starling. " Este era um nome que eu costumava usar em jogos antes. Era simplesmente uma versão distorcida do meu primeiro nome e
a tradução em inglês do meu sobrenome, Mukudori.

" Tudo bem, então vou definir para issoooo " , disse o gato. " Em seguida, as configurações para sua aparênciiiiia. "

Depois que Cheshire disse isso, um manequim inexpressivo e um monte de telas de janela apareceram diante de mim. Essas telas continham palavras como       " altura " , " peso " , " estrutura corporal " , seus controles deslizantes correspondentes, bem como características faciais.

" Estes são... " eu disse lentamente.

" Use essas partes e controles deslizantes para criar seu próprio avatar para o gaaaame, " disse Cheshire. " Oh, você também pode se transformar em um  animal como eu, ou até mesmo mudar seu gêneroooo. "

Não, não tenho tanta certeza sobre mudar meu gênero em um jogo realista como este...

" Não há problema em tomar seu tempo e pensar sobre issooo " , disse Cheshire. " Nós temos três vezes mais tempo aqui do que no mundo real. 

...Ah, sim, houve aquela vez em que alguém se conectou repetidamente e passou um mês no tempo da Terra fazendo seu avatarrr. "

Isso é uma tremenda quantidade de esforço e concentração, então eu não acho que vou ser capaz de ir tão longe.

Não foi apenas por causa do grande número de controles deslizantes e peças, mas os valores que você poderia definir para cada um deles eram muito exatos. Era quase como se estivessem me dizendo para fazer um rosto humano real. Para um iniciante, isso é muito difícil, pensei. Nesse caso...

" Posso apenas usar minha aparência real como padrão e fazer algumas
mudanças?", Eu perguntei.

" Você pode fazer issooo " , disse Cheshire e acenou com o rabo.

O manequim se transformou em mim.

" Agora você só precisa fazer algumas alterações usando isso como baaase ", disse o gato.

" Obrigado, " eu disse.

Foi bastante simples depois disso. Deixei a maioria das configurações iguais, mas mudei a cor do meu cabelo para loiro e mudei minha etnia também, o que alterou meu rosto. Enquanto eu trabalhava nisso, eu me perguntava sobre como meu rosto ficaria se eu o configurasse para anime ou CG. Eu seria capaz de vê-lo se eu jogasse sem alterar nenhuma das configurações, mas... não, é melhor eu não jogar online com a minha cara real. 

E assim, terminei de criar meu avatar depois de uns trinta minutos mais ou menos.

" E... acabou, " eu disse.

" Okaaay. Então eu vou entregar seus itens iniciaisssss. ", Cheshire acenou com uma pata acolchoada no ar e uma bolsa caiu do espaço vazio. " Isso é o seu saco de armazenamento, também conhecido como seu inventárioooo. O espaço de armazenamento dentro dele é de uma dimensão diferente. Você pode armazenar os itens aqui se eles são seus, mas por outro lado, você não pode colocar nenhum item aqui que não seeeeeja . "

" Entendo, " eu disse.

É uma bolsa útil, mas acho que isso significa que não pode ser usada para cometer crimes.

" Beeeem ", Cheshire continuou, " se é um item que caiu de alguém que você deu PK (Player Kill, Matar outro Jogador), ou um que você roubou com a habilidade de roubo, então vai poder guaradar"

Fiquei em silêncio. Eu não sei o que dizer sobre isso.

" A propósito, se a habilidade Roubo de um jogador for alta o suficiente em nível, eles podem roubar um item até mesmo dentro desta booolsa de itens 4D", o gato disse. " Portanto, tenha cuidadoooo. "

Agora, exatamente como devo ser cuidadoso contra um ladrão que é capaz de roubar da quarta dimensão?

" Essa bolsa é para iniciantes, mas também existem outros tipos, como
aqueles que são difíceis de roubar, Menores e aqueles com muito
capacidadeeeee " , disse o gato.

" Qual é a capacidade deste aqui, a propósito?" Eu perguntei.

" O tamanho é aproximadamente igual a uma sala de aula, e o peso é talvez
cerca de uma tonelada em medições terrestres. "

" Pode caber bastante " , eu disse. " Isso é bastante. "

" Aparentemente não é suficiente se você for um comerciante, no entanto, " disse o gato. 

" É provável que eles comprem novos veículos. Oh, bolsas de itens irão espalhar seu conteúdo se forem destruídos, então preste atenção na sua durabilidadeeee. "

" Serei cuidadoso " , eu disse.

" O próximo é um conjunto de equipamentos para iniciantes. Ray, o que você vai escolher? "

Cheshire puxou um catálogo de uma estante e me mostrou.

Nele havia conjuntos completos de vários tipos de armaduras. Houve o típico Armaduras de estilo oriental e ocidental, mas além dessas, havia roupas tradicionais da China, Índia, Oriente Médio e América do Sul. No extremo oposto, havia até roupas que pareciam ser de filmes de ficção científica.

" Eu vou com isso, então, " eu disse, escolhendo uma combinação que
consistia em roupas íntimas, uma jaqueta, jeans e uma bandana. O olhar
lembrava vagamente o protagonista masculino de um jogo do o século passado.

Joguei jogos retrô assim como jogos modernos graças ao meu irmão, então, embora o visual estivesse um pouco atrasado, combinava com meus gostos.

" Okaaay. O que você vai escolher para sua primeira arma? " o gato perguntou.

Eu virei para uma página diferente no catálogo. Todos os tipos de armas foram listados, incluindo uma espada de madeira, uma espada de prática com uma lâmina maçante, uma faca, um arco, uma funda (Nota: Uma funda ou fundíbulo é uma arma de arremesso constituída por uma correia ou corda dobrada, em cujo centro é colocado o objeto que se deseja lançar.) e um bastão.

Eu deveria escolher algo que combine com a minha roupa.

" Eu vou com a faca, " eu disse.

" Okaaay. Então, para sua arma e equipamento... Wazaaaam. " Foi difícil dizer se a voz de Cheshire era enérgica ou não, mas como ele disse isso, minha aparência mudou. Minha roupa mudou para a que eu tinha acabado de escolher, e uma faca agora pendurada em um cinto na minha cintura. O mais impressionante de tudo, minha aparência mudou para espelhar o avatar que eu fiz antes.

" Uau, isso é loucura " eu disse enquanto me olhava no espelho de corpo inteiro que Cheshire havia fornecido. Parece muito bom.

" Ah sim, isso mesmo , aqui está seu dinheiro iniciallll. " Cheshire entregou-me cinco moedas que pareciam ser feitas de prata. " Cinco moedas de prata valem 5.000 lirrr. Um bolinho de arroz custa cerca de 10 lirs, a propósito. "

Então 1 lir seria cerca de 10 ienes, pensei. Nesse caso, 5.000 lirs é muito dinheiro.

" Está tudo bem conseguir tanto no começo? Eu perguntei.

" Sim. Certifique-se de aprender a ganhar dinheiro antes que acabe tudooo" ele disse.

Em outras palavras, provavelmente não terei mais nada depois disso, então deve usá-lo com sabedoria.

" Bem, então finalmente chegou a hora de transferir o seu Embryooo, " ele disse.

" Oh, a coisa em todos os rumores!" Eu disse.

Embriões.

Ouvi dizer que eles eram a maior característica do Infinite Dendrogram.

Eles oferecem verdadeira singularidade e evoluem de maneiras infinitas com base na personalidade do jogador. São parceiros que ultrapassam gostos de itens e equipamento.

Meu irmão, que já estava jogando, disse: " Se isso não fosse imersivamente muito bem feito, mas apenas um MMO regular, eu falo com certeza que ainda teria sido um sucesso, desde que tivesse o sistema Embryo. "

" Você precisa de uma explicação sobre Embryooos? perguntou o gato.

" Já que você está oferecendo, acho que devo ouvir " , eu disse. Isso provavelmente é melhor ouvir os tutoriais para sistemas exclusivos, afinal.

" Okaaay, " disse o gato. " Todos os jogadores recebem um embrião no começoooo. A única vez que eles terão a mesma aparência é enquanto estiverem nesta Forma Zero. Com a primeira forma e depois, eles mudarão de maneiras completamente diferentes com base em seu mestreeee"

" Ahhh, " eu disse. Como jogador, não posso deixar de ficar fascinado por características que permitem que algo seja totalmente único.

" Embora as possibilidades sejam infinitas, existem algumas classes categorizadas ", completou o gato.

" Oh, eu não sabia disso ", eu disse. Isso porque eu fiz o meu melhor para bloquear qualquer informação antes de começar a jogar. eu estive preocupado que eu pudesse abandonar meus exames de admissão se eu descobrisse algo sobre o jogo, pois teria tornado mais difícil resistir a jogar.

A única informação que ouvi do meu irmão foi que " é divertido . "

Pode ter sido o caso de ele também estar preocupado com meus exames, então ele não tinha me dito nada específico.

" As categorias amplas sãoooo: 

Tipo Ferramentas — um tipo de dispositivo que os jogadores pode equipar como uma arma ou armaduraaaa. 

Tipo Guardião - um tipo de monstro que protege o jogadoooor. 

Tipo Carruagem — um tipo de veículo que os jogadores pode Montarrr.

Tipo Castelo — um tipo de construção em que os jogadores podem residirrrr

Tipo Território - um tipo de barreira que os jogadores podem implantarrrr.

São esteeeees"

" Ahhh, " eu disse. Eu estava começando a ficar animado para ver como meu embrião seria.

" Além disso, além dessas, existem categorias raras e avançadas para o qual um embrião também pode evoluir. Existem até categorias que são exclusivos de um embrião. Seria bom se você pudesse obter umaaaa. "

" Uau! " exclamei. " Mas se for esse o caso, certamente haverá jogadores que continuam redefinindo seu personagem até obter uma categoria rara."

" Ahh, você não pode refazer seu personagem neste joooogo, " disse o
gato.

" Hã? "

" Mesmo que alguém compre um hardware diferente e jogue o jogo, essa pessoa faria login como o mesmo personagem do primeiro cadastro", Cheshire explicou. 

" Seu embrião também seria o meeeesmo. Isso é porque mantemos registros do nosso lado dos dados de ondas cerebrais dos usuários . "

" ...... " Fiquei em silêncio.

Eles registram nossos dados de ondas cerebrais... pensei. Sim, isso soa
um pouco assustador.

" Mesmo que eles pudessem redefinir, é tudo baseado nessa pessoa de qualquer maneira, então eu acho que o embrião deles acabaria exatamente o messssmo, " disse o gato.

É assim que funciona?

" Entãoooo... enquanto conversávamos, seu Embrião terminou de ser traaaaaaansferiiiido" , acrescentou o gato.

" Hã? ...Ah. " Percebi que nas costas da minha mão esquerda estava agora incorporada uma gema oval levemente brilhante.

" Esse é o seu embrião " , disse Cheshire. " Vai ficar preso à sua esquerda mão esquerda durante sua forma zero, mas sairá depois que chocar e
 atinge sua primeira formaaaa. "

Em outras palavras, acho que é como se eu estivesse incubando um ovo.

" A propósito, há alguma chance de quebrar enquanto é um ovo? " Eu perguntei.

" Isso não vai acontecerrrr , " disse o gato. " Qualquer dano a um embrião
recebe enquanto em sua forma zero será repassado ao jogadorrrr. "

Ahh, entendi. Isso significa que o embrião estará seguro mesmo se o jogador morre.

" Mas depois que eclodem, os embriões podem ser danificados e quebrar como
qualquer coisa " , disse o gato. "embora,  Eles vão se auto-reparar com o tempoooo "

É como uma criatura viva.

" A propósito, depois que seu embrião se transforma em sua primeira forma, uma tatuagem como uma marca vai aparecer onde o ovo estavaaaa" , disse o gato. " Serve como
tipo de identificação para jogadores neste mundo. Sem isso, você
não seria capaz de diferenciar os jogadores dos NPC'ssss. "

" É mesmo? Eu perguntei.

Mas não, não tem como você confundir um NPC com um humano... certo?

" Além disso, a marca tem a capacidade de armazenar seu Embriãoooo " , disse o gato.

" Quando você não precisar dele, você pode manter seu embrião na sua mão esqueda. Você estará junto com ele enquanto jogar este jogo, então por favor, cuide bem deleee "

" Entendi, " eu disse.

Ainda não tenho certeza de como meu embrião vai evoluir, mas tudo bem. tudo isso se resume a si mesmo de qualquer maneira, então acho que vai funcionar por conta própria.

" Prazer em conhecê-lo, parceiro, " eu disse.

Não preciso dizer que não houve resposta do meu embrião, mas recebi a sensação de que brilhou levemente.

" Por fim, escolha a qual nação se juntar. " Cheshire apresentou um mapa na mesa do escritório . Era um velho mapa de pergaminho. depois que foi desenrolado, no entanto, pilares de luz se ergueram de sete locais no mapa e, de dentro deles, pude ver várias cidades. " As nações com pilares de luz são aqueles aos quais você pode se juntar no começo. O que você vê nos pilares é a capital de cada naçãoooo. "

Flutuando em letras de luz ao redor de cada um dos pilares estava o nome
e explicação de cada nação.

Cercada pelas muralhas do castelo está a Western fantasy town, com um branco castelo de pedra calcária em seu centro.

Reino de Altar: a terra dos cavaleiros.

Pétalas de sakura dançam no ar nesta cidade feita de madeira. O castelo de estilo japonês ergue-se acima dela.

Tenchi: a terra das lâminas.

Elegância sutil paira no ar dessas montanhas. um grande rio flui por toda a eternidade através de seus vales.

Império Huang He: a terra dos eremitas.

Fumaça negra sobe de inúmeras fábricas e forma uma nuvem que bloqueia o céu. No terreno está uma cidade moderna feita de aço.

Império Dryfe: a terra das máquinas.

Os bazares aninham-se num oásis gigante, rodeado de deserto até ao olho pode ver.

Caldina: a cidade-estado da união comercial.

Feito da conexão de incontáveis navios grandes, esta massa de terra flutua no meio do mar aberto.

Granvaloa: a nação marítima.

Na base de Yggdrasil nas profundezas da floresta, elfos, fadas e demi-humanos
vivem neste jardim isolado de flores.

Legendaria: a pátria das fadas.

" Ahhh... " eu disse.

Ver isso me dá vontade de visitar cada um deles, pensei.

Tenchi tem uma sensação semelhante ao Período Azuchi-Momoyama, enquanto Huang He transmite uma sensação de fantasia chinesa. Dryfe parece que eles teriam robôs, e apenas andando pelos bazares de Caldina sentiria como se estivesse passeando. Os mares de Granvaloa me chamam em busca de aventura, e quanto a Legendaria, não é preciso nem pensar em um motivo.

No entanto...

" Eu irei com o Reino de Altar, " eu disse.

" Okaaay, " disse o gato. " A propósito, como uma pesquisa rápida, qual
sua razão para escolher essa nação? "

" Meu irmão está me esperando. "

" Ah, é mesmo... "

Eu tinha ligado para o meu irmão da loja logo depois de comprar o jogo, e ele disse : " Então eu estarei esperando por você na Capital do Reino de Altar . "

...Já que ele está esperando, não tenho escolha, pensei. Mas por que ele escolheu o Reino de Altar, afinal? tenho certeza que ele gosta robôs e navios de guerra, então por que ele não foi com o Império Dryfe ou Granvaloa? Bem, acho que vou ter que perguntar a ele pessoalmente.

" Existem eventos que permitem que você mude a nação a que pertence, então não se sinta tão mal com issoooo, " disse o gato.
 
" Sim, obrigado... " eu disse.

Preciso mudar de animo, pensei. O Reino de Altar parece meio simples e normal, mas pode ser um lugar legal.

" Tá bom então, vou te mandar para a capital do Reino de Altar , Alteaaa " , disse o gato.

" Ah, só um segundo. Quais são os objetivos neste jogo? "

Em todos os jogos que joguei desde criança, mesmo os online, eles tinham metas estabelecidas, como derrotar o deus ou demônio do mal, ou o  rei. Eu pensei que este jogo seria o mesmo, mas quando eu perguntei isso para Cheshire...

" Qualquer coisa " , foi a resposta que recebi.

" Qualquer coisa? Eu perguntei.

" Isso é o que eu quis dizer. Qualquer coisa. Você pode se tornar um herói ou o rei demônio, um rei ou um escravo, uma pessoa boa ou má. Você pode fazer algo ou pode não fazer nada. Você pode ficar em Infinite Dendrogram , ou deixa-lo. Tudo depende de você. Se for possível , então você pode fazer o que quiser. " A maneira de falar de Cheshire tinha mudado. 

" Assim como o embrião em sua mão esquerda, o que está prestes a começar são infinitas possibilidades. "

Seu discurso se transformou do lento sotaque. Era quase como se
ele estava narrando alguma coisa.

" Bem-vindo ao Infinite Dendrogram . Damos-lhe as boas-vindas " , disse a voz.

Assim que essas palavras foram ditas, o escritorio desapareceu de meu entorno. A escrivaninha, a estante e até Cheshire, desapareceu e eu fiquei flutuando no ar.

" Hã? "

Abaixo de mim havia um mundo de aparência familiar. eu estava olhando para baixo no mesmo continente que eu tinha visto no mapa momentos antes. Antes longe, quase como se meu corpo estivesse sendo sugado para baixo em direção a um ponto no continente — o Reino de Altar — comecei a cair a grande velocidade.

E assim, pus os pés no mundo de Infinite Dendrogram .

Continua...