Em frente ao Portão Sul, Capital Real Altea, Reino de Altar — Ray Starling.

" Achei que ia morrer... " Meu coração batia forte depois de repente cair do céu, e eu forcei a respiração para ajudar a me acalmar.

A sensação da queda ainda permanecia comigo:

A visão do cenário mudando vividamente diante de mim em alta velocidade.

O som do meu corpo raspando no ar enquanto eu caía.

O frio no ar chicoteando em torno de mim.

O cheiro do vento que eu nunca havia sentido antes.

O gosto de sujeira do chão - eu caí em transe, confuso com o quão anormalmente seguro meu pouso foi. não tinha dor alguma, aparentemente foi desligado por padrão, mas todos os cinco dos meus outros sentidos perceberam este mundo da mesma forma que perceberiam o real.

" Isso... é muito real, " eu disse baixinho.
 
Um verdadeiro VRMMO de imersão... Finalmente tive a sensação de que o jogo dos sonhos havia se tornado uma realidade.

Eu pensei que a teatralidade tinha sido um pouco exagerada, mas agora eu tinha feito meu caminho para o mundo do Infinite Dendrogram.

Olhei ao meu redor e vi um grande portão atrás de mim. A cidade era cercada por paredes brancas do castelo que se estendiam até onde eu podia ver. Havia também soldados vestidos com armaduras de estilo ocidental servindo como seus porteiros.

Este portão é um dos lugares que vi no quarto de Cheshire, então provavelmente é seguro dizer que é Altea, a capital real do Reino de Altar.
O portão estava aberto levando para a cidade, e por um tempo agora, carruagens e pessoas iam e vinham.

Parece que posso passar tranquilamente.
 
Como era minha primeira vez, timidamente, ou, mais precisamente,
suspeitosamente, passei pelo portão e consegui entrar na cidade sem problemas.

" Tudo bem, " eu disse com alívio. Parece que eles não fazem inspeções para quem entra ou sai de Altea.

Já que eu tinha chegado em segurança à cidade, tudo o que restava era ir para onde eu deveria encontrar meu irmão.

" Se bem me lembro, ele disse que uma grande fonte de água na
rua central da capital, " eu disse . 

" Ele disse que eu poderia alcançá-lo dirigindo-me direto da entrada, mas... hmm... vou dar uma olhada só por precaução. "

Eu recitei as palavras " menu principal " em minha mente, e assim como foi descrito no manual, uma janela de menu apareceu na minha frente.

A janela foi dividida em duas; do lado direito estava meu nome e uma visão simplificada das minhas estatísticas, enquanto no lado esquerdo havia uma lista de vários comandos de menu.

Olhei para minhas estatísticas e vi que meu nível atual era 0.

Os trabalhos em Infinite Dendrogram supostamente cada um tinha seu próprio nível, e como eu estava desempregado no momento, meu nível estava parado em 0.

" Mapa... Aqui está. "  Encontrei o que procurava no menu e abriu. Uma nova janela apareceu exibindo um mapa do Capital Real Altea.

Normalmente, um mapa tinha que ser preenchido viajando ou comprando mapas. No entanto, o manual explicava que a área inícial de um jogador, a capital da nação a que se juntaram e seus arredores, apareceriam no mapa desde o início.

Isso é útil.

" Entendo. Entendo " — murmurei.

A cidade de Altea era de forma circular e cercada por paredes de castelo. 

Essas paredes tinham um portão em cada um dos quatro pontos cardeais e estendendo-se de cada um deles havia uma grande estrada pavimentada de pedra levando ao centro da cidade.

As estradas teriam se cruzado em uma cruz se tivessem continuado, no entanto, este não foi o caso. No centro da capital real estava outro anel de muralhas de castelo, e dentro dele ficava a área da nobreza.

Permissão especial era necessária para entrar nesta área, e em seu centro
estava o castelo real.

Bem, eu provavelmente não precisarei ir lá por um tempo, foi o que eu pensei.

A rua central em que deveríamos nos encontrar era a que passava desde o Portão Sul até à zona da nobreza. O portão que eu tinha acabado de passar
por onde, aliás, ficava o Portão Sul.

Então, se eu simplesmente seguir em frente, devo ser capaz de alcançar a fonte de água central.

Eu estava andando enquanto olhava para o meu mapa e pensava nisso, quando...

" Ah?! "

" Hã? " De alguma forma, eu havia trocado olhares com uma mulher que eu não conhecia .

Ela tinha saído correndo de um beco lateral, e desde que eu estava absorto em meu mapa, eu não tinha notado até que ela estava bem em cima de mim. Eu reagi tarde e não fui capaz de evitá-la, fazendo-nos colidir. Como resultado, fui arremessado a mais de quinze metros de distância.

" Gah... " eu murmurei. Isso parecia ter causado sérios danos.

Na verdade, a tela da janela que eu ainda tinha aberta mostrava que eu perdi 80% do meu HP. Além disso, eu parecia ter quebrado alguns ossos. Os efeitos de status " braço esquerdo quebrado " e " braço direito quebrado" agora estavam sendo exibidos.

Apenas uma colisão com uma moça, e eu recebo ferimentos quase fatais
como estes... vamos lá, quão chocantemente frágil eu sou?

" V-você está bem?! " A mulher que trombou comigo correu para meu lado com um olhar pálido em seu rosto. Ela tinha cabelos macios e rosto com feições gentis... e estava usando uma armadura branca de metal que parecia absurdamente pesada.

Eu não ficaria surpreso se essa coisa pesasse cem quilos.

" Eu estou ... " Tentei dizer a ela, " estou bem . Não foi grande coisa. " No entanto, meu corpo ainda estava entorpecido pelo dano e eu não podia mover corretamente minha língua.

" Sinto muito ! Cura Forte! " Sua mão instantaneamente brilhou com uma luz branca e partículas de luz caíram dela no meu corpo. Meu HP estava completamente curado e os efeitos de status para meus ossos quebrados também desapareceram.

" Ah... ahhhh... "

Isso deve ter sido magia de cura. Era uma ocorrência comum em videogames quase morram e depois fiquem completamente curados, mas isso era como era realmente experimentá-lo. ...É meio assustador.

" Sinto muito ! Isso tudo porque eu não estava prestando atenção no que está na minha frente enquanto corro... " ela disse.

" N-Não, eu também estava olhando para longe... A propósito, você está bem? " 
Eu perguntei. Nós colidimos com força suficiente para me causar ferimentos quase fatais, então eu estava preocupado que ela pudesse ter se machucado também, mas... estava completamente ilesa.

Ela parecia ser uma jogadora de alto nível, e o equipamento que ela estava vestindo parecia ser de alta qualidade também. Suas estatísticas, então, provavelmente seriam altas também.

Então é por isso que nossa colisão acabou do jeito que acabou.

" Estou bem " , ela respondeu. " Mas eu fiz você ficar tão terrivelmente lesionado... "

" Oh não, você foi gentil o suficiente para me curar, então eu vou ficar bem. " Eu não podia deixar de falar educadamente. Além disso, eu tinha quase certeza de que minha voz tremia. O dano de quando colidimos fez eu perder a coragem.

" A-a propósito, parecia que você estava com muita pressa. Existe Algo errado? " Quando eu perguntei isso a ela, a mulher de repente parecia ter se lembrado de algo.

" Bem, na verdade, minha irmãzinha saiu de casa e eu estava procurando ela  "

" Sua irmã? ", Eu perguntei.

" Sim. Esta é ela, nesta foto. Você a viu em algum lugar? "

Perguntando isso, ela tirou uma foto do bolso e me mostrou. Embora este mundo tenha um cenário de fantasia, parece que as imagens são prontamente disponíveis. Na foto havia uma garotinha fofa. ela parecia uma versão mais jovem da mulher na minha frente, mas com cabelos lisos em vez de ondulados.

A irmã dela, né? Eu pensei. Como eu e meu irmão, ela deve estar jogando este jogo junto com sua irmã.

Eu só pude ficar em silêncio enquanto ela olhava para mim em desespero. eu me senti mal por ela, mas eu não tinha visto sua irmã. " Me desculpe . Comecei recentemente, e acabei de entrar nesta cidade por aquele portão, há pouco... "
" É mesmo... Então ela pode já estar lá dentro... Hum, este são minhas informações de contato " , acrescentou a mulher. " Se por acaso você vir minha
irmã em qualquer lugar, entre em contato comigo! Além disso, sinto muito por trombar com você! " Ela pegou um pedaço de papel, escreveu algo nele e então me entregou.

" Não há necessidade de se desculpar, então, por favor, vá e procure a sua
irmã, " eu disse.

" Obrigada... Bem, então, adeus! ela disse e saiu correndo, deixando eu com um memorando na mão. Nele estava escrito o seguinte:

" Liliana Grandria, Vice-Comandante dos Cavaleiros da Guarda Real, Reino de Altar. "
 
" Hã? "
 
Caracteres que eu nunca tinha visto antes estavam sendo traduzidos para Japonês na minha cabeça. Mais chocante do que isso, no entanto, foi o resto do memorando...

" A missão ' Busca por Milianne Grandria, nível de dificuldade 5 ' foi
iniciada. Consulte a tela da missão para obter mais detalhes. "

Eu estava sem palavras.

Hum... sim.

Embora ela parecesse um ser humano real para mim, isso significava que ela
não era realmente um jogador, mas em vez disso...

" Ela era um NPC?! "

E assim, percebi novamente o quão incrivelmente realista Infinite Dendrogram era.
◇

Continua...