Enquanto eu olhava para o embrião do meu irmão , que provavelmente era do Tipo Ferramenta, eu não poderia deixar de fazer esta pergunta.

" Eu imaginei o Tipo Ferramenta seria mais..., como posso dizer..., como uma espada demoníaca ou uma lança demoníaca. Mas, lgo como uma metralhadora Gatling é  realmente permitido?", Eu perguntei.

“ Os robos do Imperio Dryfe também existem neste mundo, então meu Embrião tá de boa. ” O mano urso riu enquanto levantava o tambor de munição das costas e ergueu o cano da metralhadora Gatling sob o braço direito.

Enquanto eu olhava, um tanto chocado com a visão surreal dele...

“ KIKIKI... ”

“ CHIKI... CHIKI... ”
(som dos monstros)

Monstros insetos do tipo abelha e formiga começaram a nos cercar.

“ Tudo bem então, vamos abrir caminho até o campo de remberry ”, o Mano Urso disse, enquanto preparava sua metralhadora Gatling... e disparou.

“ Y EAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH! ”

No instante seguinte, o som de explosões rugiu sobre nós. Os monstros insetos foram esmagados em pedaços, e seus fluidos corporais foram espalhados por toda parte.

O cano da arma girou, e cada bala que cuspia adicionava mais monstros ao número de cadáveres. Assim que os monstros caíram no chão, eles transformaram-se em pontos de luz e desapareciam.

Foi uma matança unilateral. Mano Urso cortou os monstros mais rápido do que eles poderiam aparecer. Em menos de um minuto, alguns milhares cartuchos vazios foram ejetados da metralhadora Gatling.

Normalmente, não haveria como ele segurar e disparar algo aparentemente tão pesado. No entanto, com base no que ele me mostrou antes, seu traje era essencialmente um traje poderoso.

A STR dele é pelo menos noventa vezes maior que a minha, então isso pode ser o motivo disto ser possível, pensei. Mesmo assim, é bizarro para ele atirar tranquilamente enquanto caminha.

A razão pela qual ele não ficou sem munição enquanto atirava naquele ritmo era provavelmente porque sua metralhadora Gatling era um embrião. Provavelmente foi usando algum tipo de poder misterioso.

Vê-lo carregar uma metralhadora Gatling e disparar rapidamente assim... É quase como aquela cena daquele filme antigo e famoso, pensei. Eu acho que foi o segundo filme de uma série sobre ciborgues, e o titulo mais bem conhecido de um ator que mais tarde se tornou governador do estado.*
(nota no final)

Bem, dado que é uma fantasia de urso fazendo isso e não um Ator musculoso, com pinta de machão, provavelmente se transformaria em um filme de classe C.

“ De qualquer forma, realmente não parece que vou ser útil... ” eu disse. Se eu descuidadamente pasasse em sua frente, provavelmente acabaria como Queijo suíço em um instante.

“ Oh, você pode ignorar os itens dropados. Eu quero que você fique seguro ” , disse meu irmão. 

Ele estava se referindo aos itens dropados que haviam ficado para trás depois que os monstros desapareceram.

Partes como essa são realmente parecidas com um jogo.

“ Te peguei, ” eu disse. “ Hum? Essa situação não é como... ”

Era uma situação encontrada em muitos jogos. O jogador Novato de nivel baixo receberia ajuda no começo de um personagem de alto nível e prossiga com o jogo. Este personagem seria realmente poderoso e útil, mas geralmente acabaria morrendo. A morte às vezes seria usado para encerrar o ato de abertura.

“' Uuuuuuurgh, ' acho que sim ” , eu disse. “ Isso traz de volta memórias. ”

“ ...Espere, eu seria aquele que morreria nesse cenário. “ disse meu irmão, sua voz soou instável.

Era difícil dizer se estávamos em uma batalha, trabalhando ou fazendo uma esquete de comédia , mas percorremos os 500 metros e chegamos ao campo de remberry.

◇

“ Quem está aí?! V-Você é ... ” Como era de se esperar, Liliana estava engajada em batalha no campo remberry com um enxame de monstros insetos. Ela estava batalhando contra um número incontável deles enquanto protegia sua pequena irmãzinha mais nova atrás dela.

“ Sim, nós conseguimos chegar a tempo!", eu disse, aliviado.

“ A cavalaria de ursos (sem cavalos e com apenas um urso) chegou! ” meu irmão concordou.

Ele disparou sua metralhadora Gatling novamente em grande estilo. Os insetos que tinham rodeado Liliana começaram a cair em um ritmo incrível.

Eu estava preocupado que ele pudesse acertar as duas, mas ele segurou sua Metralhadora habilmente, e não houve nem um ricochete. Ele facilmente eliminou o cerco de insetos, e chegamos com segurança nas duas irmãs.

“ Você está bem? ” perguntei, repetindo as mesmas palavras que Liliana havia me dito antes.

“ Você é o de antes... Por que você está aqui? " Ela olhou para mim surpresa.

Hum? Ela está reagindo como se tivesse acabado de perceber quem eu sou, pensei. Então, quando ela disse “V-você é” um momento atrás, isso foi direcionado a... Meu irmão?

“ E você também... ” disse Liliana. “ Realmente, por quê? ”

“ Viemos para ajudar ” , disse meu irmão. “ Meu irmãozinho estava dizendo: ' Não posso deixá-las sozinhas! Eu vou resgatá-la, não importa o que! ' , então pensei em vir(nota: em ingles ele continua utilizando bear no meio das frases por possuir duplo sentido, urso e a palavra, mas em portugues é impossivel fazer algo do tipo) com ele. ”

Eu não disse isso! Eu pensei. Não me lembro de ter dito nada que soasse tão embaraçoso!

“ Seu irmãozinho... então é por isso, ” Liliana sussurrou para si mesma demonstrando que ela tivesse entendido alguma coisa.

O clima aqui... Acho que Liliana e meu irmão se conhecem.

Liliana virou-se para mim e curvou-se respeitosamente. “ Muito obrigado. Se vocês dois não tivessem vindo, eu não teria sido capaz de proteger minha irmã, Milia. ”

“ O-Oh, não, ” eu disse. “ Tudo o que fiz foi observar por trás... ”

“ Ainda assim, por favor, deixe-me agradecer ” , disse ela. “ Mesmo que eu tenha causado problemas, você trouxe reforços para vir me salvar... eu não vou esqueçer esta ação bondosa. ”

Suas palavras foram além de me deixar envergonhado; elas me deixaram com um sentimento de culpa. A missão foi aceita automaticamente por mim, e tudo o que fiz foi ficar atrás de meu irmão em  segurança como um parasita.

Essa culpa me fez desviar o olhar de Liliana, e quando o fiz, ele pousou em sua irmã, Milianne.

Ela é tão fofa quanto na foto. Não, ainda mais.

“ Loli? ",  meu irmão perguntou. “ Lolicon? ” Não, eu não sou! Eu retruquei.
(LorD: Nem vou perder tempo explicando oq é loli, vocês sabem muito bem )

“ Sniffle, sniffle... ” Milianne estava chorando.

Bem, sim, compreensivel, pensei. Ela estava cercada por um bando de monstros insetos, e sua vida estava em perigo.

No entanto, dado que ainda havia cerca de cinco frutas [provavelmente as remberries]  dentro da cesta que ela continuava segurando, ela realmente tinha força de vontade.

“ De qualquer forma, vamos sair daqui, ” eu sugeri. “ Será perigoso se mais monstros vierem. ”

“ Muito bem ” , respondeu Liliana, e ocorreu uma mudança no menu na minha tela.

“ NPCs se juntaram ao seu grupo.

Liliana Grandria se juntou.

Milianne Grandria se juntou. ”

Ahh, os NPCs também podem entrar em grupos. E suas estatísticas são... de Milianne eram mais baixas do que as minhas no nível 0. As estatísticas da Liliana, no entanto, eram muito altas. Seu nível de Paladino era 60, e seu nível total era 210. Ela ainda tinha mais de 5.000 HP.

Bem, então novamente, ela é a vice-comandante dos Cavaleiros da Guarda Real, o que significa que ela está em segundo lugar entre todos os cavaleiros neste reino, pensei. Portanto, não deveria ser uma surpresa que ela seja forte assim.

Eu então notei que Mano urso estava em silêncio e sua expressão era séria. Na verdade, não consegui vê-lo diretamente, mas considerando quanto tempo eu o conhecia, eu poderia dizer pelo humor.

“ Ray, a missão ainda não foi concluída, foi?", ele perguntou.

“ Hum, realmente ainda não ”, eu disse. “ Não mudou nada. ”

“ Entendo. " Mano urso preparou sua metralhadora Gatling e olhou ao nosso redor. Ele parecia muito mais sério do que quando tinha eliminado os insetos mais cedo.

“ Irmão...? ”

“ Ray, os níveis de dificuldade das missões são calculados individualmente pelo controle AIs encarregados deles. A IA de controle leva em consideração informações sobre o ambiente circundante e as pessoas relacionadas com a busca. ”

“ O quê?", Eu perguntei.

Assim, as dificuldades são calculadas com informações sobre o ambiente e pessoas relacionadas? AIs de controle realmente são impressionantes para serem capaz de fazer isso para cada missão... mas o que isso tem a ver com nossa situação?

“ Então, eu estava pensando que a dificuldade dessa missão era alta devido a um limite de tempo. ”, Meu irmão começou a colocar seus pensamentos em palavras pouco a pouco.

“ Achei que tínhamos resolvido facilmente porque sou adequado para lutar contra grandes números, mas... ”

Seu olhar se fixou para um ponto no chão.

“ ...nos encontramos com Liliana e eliminamos o enxame de insetos. E no entanto, a missão ainda não está completa . Em outras palavras, esta busca tem uma dificuldade 5 mesmo depois de levar em conta que o nível total de Liliana é 210. ”

Logo depois que ele disse isso, o chão onde ele estava olhando explodiu.
 
Algo enorme e longo voou para fora dele.
 
“ GY ULUUUUUUUUAAAAAAA! ” Era uma centopéia gigante de quase trinta metros de comprimento. 

“ Clink! ”

A centopéia gigante tinha mandíbulas grandes, parecidas com besouros, crescendo em seu rosto em todas as quatro direções. Sua pele também estava coberta de escamas de réptil. A bala que meu irmão havia disparado rapidamente foi facilmente repelida.

Era completamente diferente dos insetos que meu irmão tinha esmagado mais cedo. Mesmo um iniciante como eu poderia dizer.

Essa coisa é forte.

Eu podia ouvir a voz chocada de Liliana ao meu lado. “ Um Demi-Dragon Worm! ”
(Embora possa ser traduzido como Verme Semi-Dragão, ou Minhoca... Por ser o nome de um mob, achei mais interessante deixar em Ingles mesmo)

“ GIIIEEEEAAAAAAA! ” O chão explodiu novamente, e outro Demi-Dragon Worm apareceu.

“ Um monstro da classe Demi-Dragão, hein... ” meu irmão disse. “ eu entendi agora. Se precisamos proteger essa garota enquanto enfrentamos vários destes, então eu posso ver porque ele tem essa classificação de dificuldade mesmo com alguma ajuda. Mas mesmo assim! ”

Sua voz soava alegre, quase como se suas preocupações tivessem desaparecido. Eu, por outro lado, fui intimidado pelos dois monstros, e estava sem palavras.

“ Se você está contra mim, essa quantia simplesmente não vai resolver! ” Meu irmão então ergueu os dois braços e disse: “ Seria bom apenas esmagá-los em pedaços, mas esta é uma boa oportunidade! Balder! Ativar sua quarta for...”

“ GIIIEEEAAALEAAAAAA! ”

“ GY ULUUUUUUUUAAAAAAA! ”

“ GY UIIILUUUUAAAAAAAAAA! ”

“ GY ULUUUUUUULOOAAAAAAAA! ”
(sons dos mobs)

Então, mais quatro Demi-Dragon Worm apareceram do chão de varias direções, prendendo meu irmão.

“ Ei, espere, eu posso me mexer agora mesmo!", ele protestou. 

Realmente podia, no entanto, ainda existiam os recém-surgidos Demi-Dragon Worm

Que travaram suas mandíbulas em meu irmão e depois desapareceram no chão, levando-o junto.

“ ... Hã? ” Não consegui processar o que acabei de ver.

“ Ah! ” engasgou Liliana, enquanto mordia o lábio com a mudança inesperada de eventos.

Eu verifiquei o status do grupo, mas as estatísticas do meu irmão ainda estavam escondidas. Eu não sabia dizer se ele estava vivo ou morto.

“ Um, mano, me desculpe por falar isto, mas... isso não é um pouco repentino?", Eu hesitei.

Com meu irmão desaparecido, os dois Demi-Dragon Worm restantes se viraram para nós.

Eu estava apavorado. Em um instante, fui expulso da zona segura atrás do meu irmão e estava em perigo.

O maior animal que já vi na vida foi um elefante.

Agora, monstros muito maiores do que isso estavam vindo em minha direção com uma clara e fria hostilidade. Mesmo sabendo que era um jogo, minhas pernas tremiam.

“ ...Há algo que eu gostaria de pedir a você”,  Liliana disse para mim.

“ O-O que seria? ”

“ Vou segurar um deles. Ambos, se possível. Durante esse tempo, você poderia, por favor, levar minha irmã para um lugar seguro? ”

“ Mas... ” Fiz uma pausa.
 
São dois, pensei. Até para Liliana, sozinha isso seria...

Não, estou pensando errado, lembrei a mim mesma. No nível 0, não servirei de qualquer ajuda para ela. Na verdade, eu só iria atrapalhar se ficasse para trás.

Isso colocaria não só eu, mas Milianne em perigo também.

“ ...Tudo bem. ” Puxei a mão de Milianne e comecei a correr. Atrás de nós, a batalha entre Liliana e os Demi-Dragon Worm começou.


Continua...

Nota do tio LorD

Pra quem ficou curioso o autor provavelmente(é provavelmente, nunca se sabe né, são asiaticos a final de contas) estava se referindo ao filme O Exterminador Do Futuro 2

E o ator é o Arnold Schwarzenegger que como ele disse, foi Governador do estado da Califórnia de 2004 a 2011.

Mas falou de metralhadora eu já pensei no Rambo, confesso :P

porem o autor mostrou ser um homem de cultura 

para mais inutilidades cultas, como esta, continue acompanhando Infinite Dendrogram aqui conosco hahaha