Pouco depois de conhecer Liliana e receber minha primeira missão, cheguei a grande fonte de água na rua central onde eu encontraria meu irmão. No caminho, dei uma olhada nas informações de ajuda e aparentemente, as missões de nível de dificuldade 5 deveriam ser realizadas por um grupo de jogadores avançados. Então, sem dúvida, não era algo eu poderia participar.

Por que uma missão como essa seria dada a um iniciante? Eu me perguntei. Eu deveria apenas perguntar ao meu irmão sobre isso por enquanto.

Pensando nisso, corri para o fonte, e...

A cena que me cumprimentou me deixou sem palavras.
 
Havia alguem fantasiado de urso de quase dois metros de altura com uma placa escrita: " Bem-vindo irmãozinho " parado em frente à fonte de água.

" ...O que diabos é isso? " Pensei.

Não tem jeito... Mas... Não, de jeito nenhum... Mas então de novo...

É aqui que devemos nos encontrar.

Provavelmente não há muitas pessoas lá fora esperando por seus Irmãos mais novos.

Ele não saberia o nome do meu personagem, e não é como se ele pudesse usar
meu verdadeiro, então faz sentido escrever "irmãozinho" na placa. entendi essa parte.

Mas...

" Por que o traje? ",  perguntei em voz alta.

Vai ser preciso muita coragem para falar com aquela coisa.

Por um tempo, as crianças se reuniram em torno do urso.

Eu não poderia dizer se eles eram NPCs ou jogadores, mas eles pareciam ser muito apegados ao urso. Eles estavam subindo em sua cabeça e colo, bem como pendurados em seus braços.

Eu não estava chegando a lugar nenhum nesse ritmo, então preparei meus nervos e decidi falar com ele. " Com licença. Eu gostaria de te perguntar uma coisa... "

" Sim, sim, apenas tenha paciência comigo por um momento. "

Isso foi um trocadilho...? Eu pensei. Eu entendo que você é um urso, mas mesmo assim...

" Você é Shuichi Mukudori... Esqueça, é você, mano? Eu perguntei.

" De fato é " , disse ele. " Ei, Reiji. "

...Eu queria tanto estar errado.

" Estou feliz por termos nos encontrado. " O urso - quero dizer, meu irmão, Shuichi Mukudori - levantou-se e disse: " Vamos, então? "

Ele então tirou alguns doces de sua bolsa de armazenamento - ou melhor, um bolso preso ao estômago - e os distribuiu para as crianças reunidas em torno dele.

Ele está fingindo ser aquele personagem famoso? Eu pensei. Neste caso, ele deveria ser um gato, ou pelo menos um guaxinim.
*(ok, não peguei a referencia, espero que sejam melhores que eu .-.)

" Sim! "

" Obrigado, Sr. Urso! "

As crianças receberam seus doces e partiram alegremente. Em pouco tempo, ficamos apenas meu irmão e eu.

" Acho que primeiro devemos nos apresentar " , disse meu irmão. " Meu
nome aqui é Shu Starling. "

" Eu sou Ray Starling, " eu disse. " Então, como eu pensei, acabamos com
o mesmo nome. "

Como era tão fácil usar a tradução em inglês do nosso sobrenome, Mukudori, sempre que alguém da minha família fazia um personagem, oito
em dez vezes acabaríamos com o nome Starling.

" Então, o que devemos fazer? — meu irmão perguntou. " Parece que o seu O embrião ainda não eclodiu, então devo mostrar-lhe a cidade?

Enquanto estamos nisso, se você quiser pegar algum equipamento, posso emprestar a você algum dinheiro sem juros. "

" Ah, bem, na verdade... " Expliquei a ele sobre a missão que acabara de
receber.

" Realmente... Uma missão de Liliana, " ele disse. " Nunca recebi uma
antes. "

" Realmente, por que eu receberia uma missão como essa quando estou no nível
0?", Eu perguntei.

" Isso porque este mundo é realista e muitas missões são desencadeado por coincidência " , disse ele. " Incidentes não ocorrem para criar uma missão, mas as missões surgem quando ocorre um incidente. Existem muitas missões que você não poderá ativar intencionalmente e haverá muitos casos em que você acabará fazendo algo que não pretendia fazer. Bem, considere isso como um bom batismo... você conseguiu sentir quão realistas são as pessoas deste mundo, certo? "

" Sim, " eu disse. " Foi tão realista, na verdade, estou um pouco desconfiado quanto a se estou falando com você de verdade ou apenas um NPC fingindo ser
você. "

" Claro que sou eu " , disse ele. " É melhor você acreditar nisso. "

" Pare com as coisas de Urso! " Isso me fez sentir estranho porque eu conhecia
a pessoa lá dentro e poderia imaginá-lo.

" Ha ha ha. Aliás, Liliana é candidata ao primeiro ou segundo lugar de pessoa mais popular neste reino. Ela até tem um fã-clube feito de ambos, os jogadores e tians. "

" Existe um fã-clube... Ah, e o que são ' tians ' ? Eu perguntei.

" Uma pessoa que não é um jogador " , disse ele. " Bem, você pode apenas  pensar nisso como o termo geral para NPCs. "

" Interessante... então isso significa que até os NPCs participam de fã-clubes, " eu disse.

" De acordo com os desenvolvedores, ' suas personalidades e capacidade de pensar estão no mesmo nível dos humanos. ' Então esse tipo de coisa é o uso
mínimo de suas capacidades. "

Realmente, este jogo é tão sofisticado, é quase alarmante.

" A propósito, ele disse em algum lugar na missão informações sobre
onde procurar? — meu irmão perguntou.

" Não, nada, " eu disse. " Eles estão me dizendo para procurar alguém sem nenhuma dica. É por isso que não sei onde ou como devo começar. "

Embora, para ser preciso, este memorando conte como uma dica, eu acho.

" Hmm, " ele disse. " Você pode me passar esse memorando por um segundo? "

" Aqui está. "

Meu irmão pegou o memorando, mas em vez de ler seu conteúdo, ele virou-o e mostrou-me o outro lado.

Querida irmã, As lojas estavam todas sem remberries, então eu vou coletar algumas.

Estou trazendo incenso repelente de insetos, então ficarei bem . Por favor  aguarde um pouco, e me aguarde.

De Milia.

" Isso não é ... " eu disse lentamente.

" Ela devia estar com muita pressa " , disse meu irmão. " Ela escreveu
suas informações de contato no verso do memorando que sua irmã deixou e
deu a você. "

Eu também não percebi. Desde que o memorando foi escrito em pergaminho, não consegui ver através dele.

" O que são esses remberries? Eu perguntei.

" Remberries são uma das especialidades de alta qualidade deste lugar " , disse. " Pense nelas como frutas realmente deliciosas. "

" ' Vou coletar' deve significar que ela foi procurá-los " , eu disse. Milianne parece ser uma criança proativa.

" Existem dois lugares por aqui onde você pode obter remberries, " disse meu irmão. " A primeira é um pomar dentro da capital. Você pode colher lá se você pagar a taxa de 5.000 lirs por cesta. "

Não é esse o valor total que você recebe no início do jogo? Eu pensei. Isso é caro!

" O outro fica do lado de fora do Portão Sul. Chama-se Pomar Old Reve. "

" Pomar Old Reve ?", Eu perguntei.

" Algumas coisas aconteceram, e monstros do tipo inseto assumiram o controle de lá. Então é um pomar abandonado " , disse ele. " Mesmo agora, há muitas árvores frutíferas silvestres crescendo lá, mas, ao mesmo tempo , se tornou um ninho para monstros. "

" Então o negócio de incenso repelente de insetos deve significar... " eu disse devagar.

" Provavelmente sim. "

Isso é muito pró-ativo!

" Ia para o Pomar Seguro!", Eu gritei.

" 5.000 lirs é pedir demais para uma criança " , disse meu irmão.

" Mesmo o valor de mercado de 50 lirs para um seria difícil. "

" Mas ainda assim, isso não significa ... "

" Pomar Old Reve, a propósito, é um lugar que os jogadores geralmente confundem achando ser amigável para iniciantes devido à proximidade do ponto de partida " ele disse. " No entanto, é uma masmorra onde os iniciantes entram e depois morrem logo de cara. Também é conhecido como o ' matador de novatos '. "

Isso não poderia ser pior.

Eu só percebi isso agora, mas quando eu conheci Liliana, ela provavelmente estava indo em direção ao antigo pomar. Quando Liliana disse, " Então ela pode já estar lá dentro " , ela deve ter se convencido que a Milianne já tinha entrado no pomar porque eu não tinha visto ela depois de passar pelo Portão Sul.

" Bem, " meu irmão continuou, " em todo caso, seria melhor resolver isso
um rapidamente. É provavelmente o tipo de missão em que você falhará se o tempo passar. "

" O quê? Eu perguntei.

" Eu te disse, certo?", ele disse. " Neste mundo, os incidentes são realistas e ocorrem espontaneamente. É por isso que não há garantias de que as coisas
ficarão bem até que o jogador conclua a missão, ao contrário dos jogos mais antigos. "

" É, mas... "

" Deixe-me contar isso com base na minha experiência como um dos jogadores pioneiros " , disse. " Houve exemplos no passado de pessoas morrendo. Um sábio reverenciado como um herói, o comandante dos cavaleiros e até mesmo o rei desta nação - todos eles morreram. "

" ...... " Eu não sabia o que dizer.

" Apesar disso, o mundo de Infinite Dendrogram continua sem um obstáculo " , disse. " Isso é porque é real. "

comecei a imaginar...

E se a garota da foto for atacada por monstros e morrer tragicamente? Imaginar isso me deu uma sensação desagradável. Pensamentos sobre Liliana fez com que esses sentimentos fossem ainda mais profundos. eu sei que eles são NPCs, mas...

" Isso deixaria um gosto ruim na minha boca, " eu disse.

" Não é... ? " meu irmão concordou. " Então, vamos resolver e conquistar um final feliz. "

Não consegui ver o rosto do meu irmão por causa da fantasia de urso, mas tinha a sensação de que ele estava sorrindo ali dentro.

Assim, o irmão vestido de urso, e eu, o novato formamos um grupo e rumamos
para fora do portão Sul para enfrentar minha primeira missão.

A missão a ser concluída era " Procure por Milianne Grandria. "

Do nível de dificuldade, 5.

O local era a masmorra armadilha " assassina de novatos " , Pomar Old Reve.

O objetivo... alcançar um final feliz.

Iniciar missão.

Continua...