O caminho onde meu irmão recentemente exterminou os inimigos com sua metralhadora Gatling estava livre de monstros.

Podemos chegar à saída de uma só vez assim, pensei. Eu tenho que dizer porém... que só percebi isso depois de correr desesperadamente, mas este jogo também incorpora o conceito de fadiga.

Ainda por cima, minhas pernas tremiam e o jogo foi bom o suficiente para mostrar que eu tinha o efeito de status Medo. Infinite Dendrogram chegou ao ponto de transmitir o sentimento de terror criado por uma criatura gigante.

Mesmo assim, corri, certificando-me de nunca largar a mão de Milianne.

“ Heh... Heh... ”,  Seguindo atrás de mim, Milianne também corria desesperadamente.

Seu rosto estava cheio de pavor.

Ambos assustados, continuamos a correr.

“ A propósito... ” eu disse a Milianne. Foi uma tentativa de ajudar a aliviar nossas preocupações, mesmo que um pouco. Só não tenho certeza da mente de quem eu realmente estava tentando tranquilizer... “ Milianne... Milia, então por que você veio até aqui para pegar remberries? ”. Perguntei a ela, metade por curiosidade; a outra metade era para Distração.

“ Hoje é o aniversário da minha irmã ... Ela adora bolo de remberries, então eu
pensei em fazer para ela... ”, ela gaguejou.

“ Entendo ”, eu disse.

“ Mas não havia nenhum à venda nas lojas, então eu não sabia o que fazer ” , disse ela. 

“ E então, um cara de óculos me disse: ' Se você tiver este incenso, você pode ir buscar no pomar lá fora. '”, Continuou Milianne.

...Então isso é culpa de um quatro olhos, pensei. eu não sei o que ele estava pensando ao dizer isso a ela, mas eu gostaria de socar aquele idiota por mandar uma criança para um lugar tão perigoso.

“ A mana veio me buscar, mas o efeito do incenso passou... ” ela disse.

Havíamos percorrido metade da distância enquanto conversávamos.

Só faltava a outra metade, pensei. Nesse ritmo, conseguiremos sair daqui em breve.

“ ...uluuuu! ” Só então, ouvi um rugido e senti o chão tremer atrás de mim.

Tomei a decisão no calor do momento. eu peguei Milianne e pulei para o lado.

No instante seguinte, um Demi-Dragon Worm  explodiu do chão e mordeu com suas mandíbulas enquanto passava pela área onde havíamos acabado de sair.

“ Ela não poderia ter ...! ”. Um pensamento desagradável me obrigou a olhar para trás, mas eu ainda podia ouvir os sons da batalha.

Liliana ainda estava lutando.

Poderia ser um dos dois que ela estava lutando, que saiu para perseguir nos perseguir? Eu me perguntei. Ou talvez seja um dos que arrastou meu irmão para o subterrâneo? A verdadeira questão é que, não importa qual seja, eu não tenho como revidar.

Minhas estatísticas ainda estavam em seus níveis padrão, e o Embrião na minha mão esquerda ainda não tinha eclodido. Mesmo que chocasse agora, não consigo imaginar um embrião recém-eclodido ser capaz de enfrentar um inimigo contra a qual a metralhadora Gatling do meu irmão não funcionava.

Meu coração batia de terror e inquietação, enquanto um suor frio brotava na minha testa e nas minhas costas. Eu pensei que poderia morrer, de tão realista que parecia.

“ GY ULUUUUUUUUUEAAAAAA! ” O Demi-Dragon Worm expôs seu longo corpo do chão e rugiu, não em uma tentativa para nos intimidar, mas sim um riso triunfante.

“ ...Fim da estrada, né? eu murmurei.

O “assassino de novato”, Pomar Old Reve, pensei. parece que também vou experimentar minha primeira morte aqui.

Mas...

“ W-Waaah... ” Milianne estava chorando em meus braços.

Ela é uma NPC... uma tian. Ao contrário de mim, se ela morrer, ela não voltará.

O pensamento me deixou inquieto. O mano disse que até o rei morreu. Eu tenho certeza de que não há circunstâncias especiais só para ela. Neste mundo, ela vai morrer como qualquer outra pessoa.

“ ...Como eu disse, isso deixaria um gosto ruim na minha boca! “ Tirei o Broche salva-vidas e equipei Milianne com ele. “ Milia, você pode correr para a entrada sozinha? ” 

“ ...O quê? Ela olhou para mim com desconfiança.

“ Eu tenho que ir e bater nesse maldito verme um pouco, ” eu disse.

Logo depois que eu disse isso, o Demi-Dragon Worm nos atacou. Eu empurrei Milianne para longe e, como se tivesse sido atropelado por um caminhão, voei para o ar.

“ Ga... hah... ”

Foi um impacto poderoso, ainda pior do que quando eu colidi com Liliana no meio da cidade.

No entanto, o dano foi de 93. Meu HP restante era 5... continuo vivo.

Uma das quatro Dragonscale Wards que eu tinha equipado se quebrou e desapareceu. Eu sobrevivi graças à sua capacidade de reduzir o dano de um ataque em 90%.

Forcei meu corpo entorpecido a se mover e bebi uma Poção de Cura do menu de itens. Meu HP foi totalmente restaurado.

Eu ainda posso me mover.

Quando me virei, vi que Milianne ainda estava ali.

“ Vá! Eu vou cuidar desse cara!", Eu gritei.

Foi uma grande mentira; não havia nada que eu pudesse fazer. No entanto, eu poderia pelo menos ganhar algum tempo. Se ela pudesse fugir durante esse tempo, isso era
tudo o que importava.

Milianne se levantou e começou a correr para a saída.

Se ela conseguir chegar à saída e retornar ao campo, deve haver outros jogadores e tians lá. Isso é o melhor, pensei, e fui então imediatamente arremessado no ar novamente.

Foi o meu segundo ciclo de quase morte, a quebra da Dragonscale, cura com uma poção e depois recuperação.

“ Ah! Se você incluir a pena de morte, posso segurar mais três seus golpes, sua maldita centopéia! Eu gritei.

O terceiro ataque veio, mas desta vez eu o evitei. Mesmo comas estatísticas padrão, se eu me mover, posso evitá-lo.

No entanto...

“ O quê?! ”. Fui pego por sua cauda e jogado para o lado.

O dano foi quase o mesmo. Meu HP estava perigosamente baixo novamente, e outro Dragonscale quebrou.

“ Droga... isso. ”

Só falta mais um.

Milianne ainda não havia chegado à saída.

No mínimo, tenho que sobreviver até dar tempo, disse a mim mesmo.

Enquanto eu pensava nisso, o Demi-Dragon Worm mudou seu foco de ataque.

“ GY UUUUEAAAA! ” Ele torceu seu grande corpo e mirou em Milianne.

“ Ei, seu desgraçado! O que você está olhando? Eu gritei. Ele me ignorou e correu atrás dela.

“ Esperaaaaa! ”

Corri atrás dele, mas não consegui alcançá-lo com minha velocidade. O grande Demi-Dragon Worm atingiu Milianne, fazendo seu pequeno corpo flutuar no ar como uma folha. A cesta que ela estava segurando com tanto carinho foi arrancada de suas mãos e caiu no chão.

“ Aaaaahhh! Eu mergulhei de cabeça e peguei seu corpo caindo. foi um grande impacto quando a peguei, e o último Dragonscale se estilhaçou.

Essa não é a verdadeira questão agora.

Eu estava com medo de fazer isso, mas olhei para o rosto de Milianne. Um tipo dor diferente da dor física estava ardendo em meu coração.

Ela estava inconsciente... mas ilesa. Em troca, o O broche salva-vidas que eu tinha colocado nela havia quebrado.

Aparentemente funciona mesmo quando equipado por Milianne, pensei, aliviado. No entanto, agora que o broche está quebrado, não haverá uma próxima vez.

Minha última Dragonscale também se foi. Não tínhamos mais meios para resistir ao ataque do Demi-Dragon Worm.

Liliana ainda está lutando, pensei. O mano ainda não voltou desde que acabou desaparecendo no chão... Estou sem opções.

“ GY UUUUAAAAAAAAA! ” O monstro na minha frente havia se tornado irritado com suas  presas que insistiam em não morrer, mas agora parecia estar tremendo de alegria finalmente poderia terminar as coisas.

Em um último esforço, tentei sacar a faca que havia recebido com meu equipamento inicial. No entanto, depois de retirar a faca de sua bainha, descobri que sua lâmina estava quebrada. Antes que eu pudesse usar
parecia que as repetidas colisões haviam causado a quebra da faca.

As chances de sobrevivermos agora eram zero.

Olhei para a garota inconsciente em meus braços.

Seu peso, seu calor, sua respiração e as emoções que ela tinha me mostrado - eles não eram diferentes da vida real. Ela estava viva, tão realisticamente viva.

E como a morte no mundo real, essa vida estava prestes a ser perdida.

“ ...Droga. ”. Eu não podia desistir.

Para mim, este mundo era um jogo. Não seria um problema se eu morresse.

Mas mesmo que eu saiba que este mundo é um jogo, isso deixaria um gosto ruim na minha boca se essa garota desaparecesse dele para sempre. eu apertei meu punho em frustração.

Nas costas daquela mão... estava meu embrião em seu formato de ovo, de sua forma zero.

“ Oi... ”

"Eh..."

“ Se eles dizem que um embrião deve oferecer um jogador... Se você deveria me oferecer infinitas possibilidades... ” implorei, “ ...então me dê essa possibilidade. ”

O monstro à minha frente ergueu a cabeça para desferir o golpe final.
 
“ Dá-me a possibilidade de um final feliz, a possibilidade de salvar essa garota!". Eu implorei.

À minha mão esquerda eu implorei. Para a encarnação deste mundo de possibilidades desconhecidas como Infinite Dendrogram, implorei do fundo do meu coração.

“ Desperte e me dê pelo menos 1% de possibilidade!" Eu pedi.

O Demi-Dragon Worm lançou seu último ataque.

“ Você é um Mestre inesperadamente autoritário, não é ? ” disse uma voz. “ No entanto, eu sou aquela que nasceu de você, Então eu não desgosto desse seu lado ”

Em um instante, a carga fatal foi bloqueada por alguém.

“ ... Hã? ”

Assim como quando meu irmão desapareceu no chão, eu não conseguia processar o que estava acontecendo diante dos meus olhos.

Eu não conseguia entender porque na minha frente não estava a tragédia que deveria ter acontecido, mas em vez disso, um milagre que não deveria ter acontecido ocorreu.

O Demi-Dragon Worm que deveria nos matar tinha sido repelido por uma parede de luz e foi empurrado para trás.

Meu embrião havia desaparecido das costas da minha mão esquerda, e em sua
lugar era uma marca azul brilhante.

Entre o Demi-Dragon Worm e nós agora havia uma garota que eu não reconhecia.

Seu cabelo preto azeviche balançava ao vento e sua pele brilhava como porcelana branca. Ela balançou sua saia gótica feita de tecido negro e babados brancos quando ela se virou para olhar para mim. Seus olhos eram como o preto da noite e um branco que me lembrava as estrelas.

“ Bom dia ” , foi a primeira coisa que ela disse.

Eu não podia dizer nada.

" Hm, você parece fora de si " , disse ela. “ Meu Deus, você não vai fazer nada? Eu me forcei a acordar porque você mandou, e mesmo assim... ”

A maneira como ela falava quase fez desaparecer a mística que ela tinha, mas suas palavras me fizeram pensar em algo.

“ Você é meu... ” eu comecei. "...Embrião?".

“ Claro, ” ela disse. “ Pois bem, mestre, essa maldita centopéia ainda está com muita vida. Para animar as coisas em comemoração ao meu aniversário, o que você acha de terminarmos com estilo? ”

“ Como?". Perguntei incredulo.

Antes que eu pudesse terminar de perguntar isso, a garota havia desaparecido. Ela perdeu sua forma humana e se transformou em um enxame de luzes negras e brilhantes que envolveu meu braço direito, e depois se transformou em uma espada negra grande. Era uma aparência orgânica e sinistra, mas de alguma forma, ainda sim, linda.

" Vou deixar o tempo para você " , disse ela, sua voz vinda da espada. “ Abaixe-se quando esta maldita centopéia vier atrás de nós. nós vamos morrer se você estragar tudo, entendeu? ”

Parecia que ela estava me dizendo: " Eu te dei sua chance, agora o resto é com você. ”

“ ...Entendi. ” Eu sabia que havia coisas que precisavam ser feitas antes de poder fazer qualquer pergunta.

O Demi-Dragon Worm parecia estar furioso enquanto nos atacava mais rápido do que nunca. Foi um tiro certeiro em uma velocidade que eu era capaz de ver, mas não evitar.

No entanto, ainda tive tempo de brandir minha espada.

“ As três vezes que o Mestre quase morreu, e o único ataque que eu absorvi... Os quatro ataques que você fez com tudo que você tinha... ”

Logo antes que as mandíbulas do Demi-Dragon Worm pudessem me alcançar...

“ Vou dobrá-los e te pagar de volta ” , disse a garota enquanto eu descia a grande espada negra.

“ A vingança é minha!"  ela gritou.

Houve um impacto no momento em que a grande espada fez contato.

Em seguida, um momento de silêncio.

Logo após, o Demi-Dragon Worm, quase como se tivesse sido esmagado por um monstro várias vezes o seu tamanho, quebrou em pedaços, começando pela cabeça.

Exatamente quantas vezes hoje eu vou ver algo que eu vou ter que lutar para entender? Eu me perguntei.

Enquanto pensava nisso, olhei para o que estava à minha frente. O de Demi-Dragon Worm foi gradualmente se partindo em pedaços que se transformou em luz e desapareceu.

Atrás de mim estava Milianne, ainda inconsciente, e ao meu lado estava a garota. Ela havia mudado de volta da espada negra.

“ Sucesso, sucesso ” , ela disse alegremente. “ Não é ótimo , Mestre? Você
agarrou a possibilidade que você esperava. ”

“ Você realmente é meu embrião, não é ?". Eu perguntei.

A garota ergueu levemente a saia de babados e curvou-se com um respeito artificial  “ Eu sou Nemesis, uma embrião do tipo Donzela de armas. eu nasci de seu coração, corpo e alma. ” A garota - Nemesis - apresentou
ela mesma desta maneira e sorriu amplamente. “ É um prazer conhecê-lo, Mestre. ”